# h_topothetisi_ton_herion_sth_pasa_dahtila
ΤΙΤΛΟΣ OER: Τοποθέτηση των χεριών στην πάσα δάχτυλα 
ΔΗΜΙΟΥΡΓΟΣ: Σουμπλής Υάκινθος, 
ΣΚΟΠΟΣ ΤΟΥ OER: Χρησιμοποιείται για την εκμάθησης της κίνησης των χεριών στην πάσα δάχτυλα στην πετοσφαίριση. Επιπροσθέτως μπορεί να χρησιμοποιηθεί ως εργαλείο αξιολόγησης.
ΒΑΘΜΙΔΑ ΕΚΠΑΙΔΕΥΣΗΣ: Ε,ΣΤ Δημοτικού, Γυμνάσιο, Λύκειο 
ΕΥΡΟΣ ΗΛΙΚΙΑΣ: 10-18 
ΓΛΩΣΣΑ ΜΑΘΗΣΙΑΚΟΥ ΑΝΤΙΚΕΙΜΕΝΟΥ: Ελληνικά 
ΛΕΞΕΙΣ ΚΛΕΙΔΙΑ: Φυσική αγωγή, Πετοσφαίριση, πάσα 
ΣΥΝΤΟΜΗ ΠΕΡΙΓΡΑΦΗ: Οι χρήστες μπορούν να παρακολουθήσουν ένα σύντομο βίντεο το οποίο παρουσιάσει τα σημεία κλειδιά της κίνησης των χεριών κατά τη διάρκεια της πάσας με τα δάχτυλα. Παράλληλα με την οπτική παρουσίαση της δεξιότητας δίνεται ηχητική και γραπτή περιγραφή. Επίσης, κατά τη διάρκεια του βίντεο, παρουσιάζονται αλληλεπιδραστικές δραστηριότητες σύμφωνα με τις οποίες οι μαθητές απαντούν σε ερωτήσεις σχετικές με το αντικείμενο και ελέγχουν οι ίδιου την ορθότητα των επιλογών τους.  
ΑΞΙΟΠΟΙΗΣΗ ΣΤΗΝ ΕΚΠΑΙΔΕΥΣΗ: Το διαδραστικό βίντεο αυξάνει την προσοχή των μαθητών/τριών, δίνει τη δυνατότητα της επανάληψης και ενισχύει την ενεργό συμμετοχή τους και την αυτοαξιολόγηση τους. Το βίντεο μπορεί να επαναληφθεί όσες φορές το επιθυμούν οι μαθητές/τριες και σε οποιοδήποτε μέρος εφόσον υπάρχει η κατάλληλη συσκευή αναπαραγωγής του (ηλεκτρονικός υπολογιστής, smartphone κ.ά.). Επίσης η συγκεκριμένη δραστηριότητα μπορεί να υποστηρίξει μαθητές/τριες με προβλήματα ακοής ή με όρασης  διότι παρέχει ηχητική παρουσίαση και υπότιτλους των κύριων σημείων της δεξιότητας. Τέλος οι αλληλεπιδραστικές δραστηριότητες δίνουν την δυνατότητα στους χρήστες να αξιολογήσουν τις γνώσεις τους.
ΧΡΟΝΟΛΟΓΙΑ: 2024 
ΥΠΕΡΣΥΝΔΕΣΜΟΣ ΤΟΥ OER: (https://content.e-me.edu.gr/wp-admin/admin-ajax.php?action=h5p_embed&id=1325580) και (https://edpuzzle.com/media/675c204c266dfadb8056d7b0 
https://content.e-me.edu.gr/wp-admin/admin-ajax.php?action=h5p_embed&id=1427723)
